1. (已完成)编写网页完成以下各功能：
   1. (**login**)登陆页面（无需检验）
   2. (**main**)登陆成功后进入主页面，该页面由三部分构成：
      1. (**top**)顶部（日期+登录用户）、
      2. (**menu**)菜单(左)、
      3. (**main**)主窗口(右)（用框架frameset实现）
   3. 包含两个菜单，主窗口中显示与之对应的功能
      1. (**mytable**)绘制表格（静态网页）:个人简历或成绩单等
      2. (**mydoc**)编辑文档：文章或诗词

2. (**login**)(已完成)在login.html中加入JS脚本，实现登陆用户信息输入格式的检验。
   1. 密码长度
   2. 密码组成
   3. 动态生成验证码

3. (**UserBean**)(已完成)用一个JavaBean(UserBean.java)通过JDBC访问数据库
   1. (**logincheck**,**registercheck**)实现用户注册和登录功能。
   2. (**usercheck**,**UserBean**)通过usercheck.jsp接受用户登录信息，并通过UserBean访问数据库进行验证，若通过验证进入主页面，否则重新登陆。
   
4. (已完成)修改login.html，
   1. (**register**)增加注册按钮，增加注册页面register.jsp。
   2. (**com.servlet.UserServlet**)(在register第205行调用,确定唯一性)编写一个Servlet(UserServlet.java)，通过该Servlet接受用户注册信息，并通过UserBean访问数据库进行注册，若注册成功直接登录进入主页面（或返回登录页面），否则重新注册。
   3. (**MyFilter**,**web.xml**第43行)**(已完成过滤main.jsp)选做**：为防止客户端不登录直接访问主页中的内容，使用过滤器实现：若未登录，重定向至登录页面。

5. (**myCal**)(已完成)在主页面中增加菜单“计算器”：自定义JSP标签，完成简单的计算器功能。

6. (**index**,**cart**,**buy**)(已完成)在主页面中增加菜单“网上购物”：完成购物车的基本功能（参考教材源代码）;
   1. **(已完成)选做**，修改程序（至少做一个）：
      1. **(已完成)**使之支持多用户（即不同登录用户拥有不同购物车）
      2. **(好难)(增加库存字段)**对商品数量进行控制（商品增加库存字段，购买、退回商品等操作会引起库存变化）

7. (**usercheck**)(已完成)通过usercheck.jsp接受用户登录信息，并通过UserBean访问数据库进行验证，若通过验证，把用户名保存到session中，并进入主页面；否则重新登陆。
   
8. (**createXMLofMysql**)(已完成)使用xml描述数据。从数据库中读取数据（如用户信息），创建user.xml保存数据，并能从中读取数据进行显示。
   1. (**readXML**)**(已完成)选做**:使用JSON描述数据。从数据库中读取数据（如用户信息），创建user.json保存数据，并能从中读取数据进行显示。


9.  (**uploadFile**)(已完成)使用jspsmartupload上传照片，并把照片描述信息保存在数据库中，供后面做电子相册使用。
   
10. (**UserServlet**第39行,**register**第205行)(已完成)采用AJAX异步通信技术对注册用户进行唯一性检验（放在用户注册功能中）。
    
11. (**photo**)(已完成)采用AJAX异步通信技术制作电子相册。（使用作业8上传的照片）

12. 新建应用，根据第8-9章所学知识，完成图书管理系统用户登录模块的实现。
    基本要求如下：
    1. (**MyFilter_12_1**)(已使用拦截器完成)当首次进入主页面时，程序提示用户“您尚未登录，请登录”；
       1. 主页面main.jsp,并且默认提示;
    2. (**main_12_2_6**)(已完成)单击“登录”超链接，系统自动跳转到登录页面；
    3. (**login_12_3_5**)(已完成)在登录页面，若用户在文本框和密码框中什么都不输入就单击“确定”按钮，则该页面上会出现“用户名不能为空”和“密码不能为空”的提示信息；
    4. (**usercheck_12_4**)(已完成)用户名和密码验证需要访问数据库用户表；
    5. (**login_12_3_5**)(已完成)当用户名和密码输入错误时，系统会在当前页面显示“用户名和密码出错”，要求用户重新输入；
    6. (**main_12_2_6**)(已完成)如果用户名和密码均输入正确，跳转到成功登录页面（主页面），在成功登录页面上显示当前登录用户的用户名；
    7. **选做**：优化要求如下：
       1.  **(已完成 loginExceptiontest )**用户名和密码错误使用异常处理；http://localhost:8080/springMVCIDEA_war/loginExceptiontest.do
       2.  **(已完成 usercheckExceptiontest)**使用拦截器进行权限控制；http://localhost:8080/springMVCIDEA_war/login.do
       3.  **(已完成,课上例题 list)**综合运用各种Spring MVC标签。http://localhost:8080/springMVCIDEA_war/list.do
